Dejlig varm grøntsagssuppe til den kolde tid. Suppen har en god cremet konsistens og samtidig mættende. Nem hverdagsmad der ikke kræver mange råvarer, men smager skønt. Suppen nydes med varmt brød og toppings. 


- 1 Løg
- 2 Fed Hvidløg
- 500g kartofler
- 2 porre
- 1 dl fløde
- 2 boullionterninger
- Salt og peber
- Chiliflager
- Chorizo, bacon eller anden topping

Fremgangsmåde
1. Hak løg, kartofler, porre og pil hvidløg
2. Svits løg og hvidløg i lidt olie i en gryde
3. Tilsæt porre og kartofler og svits et par minutter
4. Tilsæt vand så grøntsagerne er dækket og kom boullionterningerne i
5. Krydder med salt, peber og eventuelt chiliflager
6. Lad suppen koge i cirka 20 minutter til grøntsagerne er bløde
7. Blend suppen med en stavblender til en jævn suppe
8. Tilsæt fløde og kog suppen op
9. Smag til med salt og peber
10. Steg nu din topping på en pande mens suppen koger færdig
11. Server din suppe med topping til

Tilberedningstid:
45-60 minutter

